Kas olete valmis oma esimese aruande
dikteerimiseks? Logige sisse
PowerScribe One’i klientrakendusse ja
avatakse Exploreri kuva.
Valige PowerScribe’i tööloendist või
teisest integreeritud tööloendist
uuring CT Chest.
Pärast valimist käivitub
aruanderedaktor.
Dikteerimise alustamiseks vajutage
dikteerimisnuppu ja rääkige.
Liikuge mikrofonil nuppude Tab Forward
ja Tab Backwards soovitud
täiteväljani.
Liikuge aruandes ja jätkake
dikteerimist.
Kui dikteerimine on lõpetatud, oleme
valmis genereerima käsitsi kokkuvõtte,
kasutades funktsiooni Smart
Impression.
Selleks avage näitamise jaotis ja
valige näitamisnupp.
Genereeritakse kokkuvõtte jaotis.
Pärast dikteerimise lõpetamist vaadake
aruanne üle ja klõpsake nuppu
Allkirjasta või öelge aruande
allkirjastamiseks „Allkirjasta
aruanne“.
Valmis! Pärast asutuse määratud
ooteaega edastatakse teie aruanne
järgmise etapi süsteemi.